Chercher la documentation n'était pas un exercice difficile. Le nom des dossiers concernant la documentation est explicite (car les dossiers contiennent le mot "docs"), ce qui nous demande très peu d'efforts pour la recherche.

docs        : le dossier "docs" contient la documentation plutôt orientée vers un utilisateur qu'un développeur car il contient des informations sur ce qu'est GIMP (définition, le but de GIMP), sur les différentes activités réalisables dans GIMP en tant qu'utilisateur ou encore sur les différentes fonctionnalités que proposent GIMP (en tant qu'outil d'édition et de retouche d'image). 

devel-docs  : le dossier \fbox{\textit{devel-docs}} contient la documentation plutôt destinée pour les developpeurs (d'où le nom "devel"). Il donne des informations qui seront potentiellement utiles aux developpeurs en décrivant les différents répértoires de code que l'on peut trouver dans GIMP (par exemple les lib... ou encore le dossier app) mais également les conventions que doivent adoptées les développeurs (par exemple les inclusions dans le fichier includes.txt).
On se doutait du contenu de \fbox{\textit{devel-docs}} (le nom est explicite et le dossier contenait plusieurs fichiers textes) mais le fichier README nous a également expliqué les fichiers/dossiers présents dans "devel-docs".



A FAIRE TOOLS !!!